# B. Яндекс.Бар

Яндекс запускает новый бизнес-юнит – Яндекс.Бар. При разработке меню появилась необходимость рисовать слоистые коктейли. Для
поддержания концепции IT-бара было принято решение рисовать коктейли, используя ASCII-арт. Вам необходимо считать форму стакана и
список ингредиентов слоистого коктейля, заполнить стакан ингредиентами в нужном порядке и распечатать результат.
Описание стакана – это символьное поле из n строк по m символов в каждой. Поле состоит из символов . (точек), \ (обратных слешей), /
(прямых слешей), | (вертикальных черт), _ (нижних подчеркиваний) и пробелов.

Дно стакана расположено на последней n-й строке и состоит из символов _ (нижних подчеркиваний), расположенных слитно.

Слева и справа от дна нарисованы грани стакана. Грань – это «ломаная» из символов \ (обратных слешей), / (прямых слешей), |
(вертикальных черт). Каждая грань состоит из ровно n символов, начинается в последней n-й строке и заканчивается в первой. Для любой 
пары соседних строк i и i + 1 символы грани расположены в одном или соседних столбцах. Грани не пересекаются и не касаются друг друга ни
по стороне, ни по углу. В частности из этого следует, что в любой строке, кроме последней n-й, есть пустое место, обозначаемое пробелами.

Фон изображения стакана состоит из символов . (точек), расположенных слева от левой грани стакана и справа от правой.

## Формат ввода
Первая строка содержит два числа n и m (2 ≤ n ≤ 100, 3 ≤ m ≤ 100), которые обозначают размеры поля – изображения стакана.
Следующие n строк по m символов в каждой содержат описание стакана в формате, указанном выше.

Следующая строка содержит число k (0 ≤ k ≤ min (n − 1, 89)) – количество ингредиентов коктейля.

Следующие k строк содержат описания ингредиентов, по одному в каждой строке. Описание имеет вид namei counti symboli.

namei – это название i-го ингредиента (строка из строчных латинских букв длиной не менее 1 и не более 10).

counti – это количество слоев i-го ингредиента.

symboli – это символ, которым i-й ингредиент должен быть представлен в изображении (любой символ с ASCII кодом больше 32 и меньше
127, кроме тех, которые используются в описании изображения стакана).

Гарантируется, что сумма всех counti не превосходит высоты стакана, то есть n − 1. Также гарантируется что все символы symboli
уникальны.

## Формат вывода
В n строках по m символов в каждой выведите описание стакана в указанном выше формате.
